奇大作…アレレちゃう，奇…
我係飛行蜥蜴
咩話？
我識得飛嘎？
我講真㗎
淨係棲息喺亞洲熱帶地方同天神村？
唔信嘅，就等我表演畀大家睇下
一、二
點樣啊？
你哋一定做唔到啦，做唔到你
小朋友千祈唔好學啊
冇錯，小朋友真係千祈唔好學啊
噉…
咪啊
士多啤梨底褲大作戰
加雪…
我以後都唔飛喇
乾啊…
嚟啦，收錢
多謝啊，下次再揾你哋幫手吖
多謝啊，買嘢食
拜拜
我返嚟喇
你幾時做咗神獸師㗎？
小吉，我教你唱歌吖
激氣
仲學人教唱歌𠻹
實係唱埋啲唔知咩歌啊
One，two，one，two
three，four，one
two，three
four快啲攞返半邊白葉窗啊，跟住…
哎吔？你以後唔好唱啲噉嘅歌啦
以後唔好再唱啊
點…點可以唱埋呢啲噉嘅歌㗎？
電視機旁邊嘅小朋友會聽到𠺢嘛
BooBoo？
好着唔着唱埋啲噉嘅歌啊
你真係吖
我捱得咁辛苦供你讀書究竟係為咩啊？
你居然走去學埋唱呢啲噉嘅歌啊
唔覺意學識咋
唔覺意學識
我都知你係噉樣㗎喇
呢首《驢鞭草之歌》幾好聽吖
驢鞭草之歌？
快啲落返半邊百葉窗
我跟住落街四圍蕩
有隻馬騮食草在路旁
揦起一堆亂草起勢鬨
好怪啊
其實呢
噉𠸏，呢首咁傻嘅歌啊，你喺邊度學㗎？
小西教你嘎？
係上音樂堂嗰陣，山吹老師教我㗎
山…
山吹老師教你𠸏？
快啲落返半邊百葉窗
我跟住落街四圍蕩
果然係一首好歌
聽完又想再聽啊
係呀？
山翠老師教𠸏？
佢真係一個好老師啊
扮沙嘢…
由得你哋點講啦
老師條底褲係士多啤梨同我㗎
你…
你做咩突然之間講埋啲噉嘅嘢㗎？
上體育堂嗰陣喺更衣室見到
你…你見到啲乜嘢啊？
講多次畀我聽，士多啤梨底褲
山吹老師着住條士多啤梨底褲？
真係令人羨慕啊
係吖，我都想睇下…
我都想睇下…
我想睇…
其實呢，我想知係邊種士多啤梨啫
作為一個科學家，梗係要研究下㗎啦
係咪？
研究乜嘢…
咩啊？研究乜嘢…
真係好煩啊
講真啊，我真係好想睇下
但係我始終都係一個出名嘅科學家
哎吔，老…
老實啊，唔該你落嚟，老弟啊
冇理由咁開口㗎
應該睇定唔應該睇呢個先至係重點啊
睇啦，我都有着㗎
你呢條噉嘅南瓜底褲有咩好睇喎？
哎吔
南瓜底褲？
Bubblie？
有咩辦法可以睇到呢？
我咁大個仔都從來未試過咁煩㗎
等等陣先
講返轉頭
老師收工之後一定經過呢度嘅
有得睇啊
我可以睇到喇，士多啤梨底褲啊，耶
係吖
睇到喇，我可以睇到士多啤梨底褲啊
豬仔打乞嚏嘅時候可以產生
每秒8點2米嘅陣風啊
我IQ博士係唔會輸嘅
終於搞掂喇，小雲啊，過嚟啊
係吖，小雲啊
幫我揾齊紙上面寫住嗰啲動物返嚟啊
知道
有型㗎哩？
我都好想玩啊，陣間先啦
積雪喇
揾到你喇
咩話？
如果要成功進行士多啤梨底褲大作戰嘅話
要揾到大近視色術同埋就嚟
可以步出街仔嘅雞蛋呀？
積雪、積雪
龜同埋青蛙
大家要齊集
仲有豬同麻雀
積雪、積雪
龜同埋青蛙
大家要齊集
仲有豬同麻雀
帶咗佢哋嚟喇
好啦
掂晒
揾我嚟做咩啊，叔叔？
豬仔都識講嘢㗎咩？
有冇搞錯啊？
總之搞掂之後有人工畀返你哋㗎
唔好問咁多，叫你哋做乜就做乜啦
喺度等我一陣先
即刻測試一次
測試啲乜嘢啊？
你哋唔好嘈啊
好啦，而家做個測試先豬仔
你跟我過嚟
做咩測試？
吹起咗喇
噉都好玩𠸏
畀你哋睇到唔應該睇嘅嘢𠻹
老師嚟緊喇，咩話？
好激喇
你哋仲唔即刻埋位？
都唔知做乜
首先用測速槍測出老師嘅步速有幾快
跟住係計算出距離
一定要好好掌握時間
預備好晒
大家快啲去準備啦
而家仲有15秒咋
十、九…
哎吔？
哎吔
頭先嗰個係咩人啊？
點解山豬老師你今日着牛仔褲都有𠿪？
做乜嘢啊？
放開我啊，你哋想點啊？
放開我啊，我係位天才科學家嚟㗎
我係個正常人嚟㗎，你哋拉我做乜嘢啊？
放開我啦
得喇，知喇
你係個正常人嚟吖嘛，係咪？
唔好講咁多啦，走之入去
乖乖地醫好個病啦
快啲啦，走開啦
你哋唔會阻到我㗎
士多啤梨底褲大作戰一定會成功㗎
我要你哋心服口服啊
係吖
留喺電視機旁邊，唔好行開
呢場戲仲會繼續㗎，鞠躬
Boo Bee
是多啤梨底褲大作之下半場
係，因為今次行動有少少阻滯
所以IQ博士要將計劃押後到第二日
叮…
正啊，真係夠晒刺激㗎
喂，跑快啲啊，小雲
哎吔，小混蛋啊
落地
十分啊，你做乜嘢啊？
仲要等到幾時啊？
人工20円咁少，唔夠㗎喎
嗯，得喇，我知道喇
再畀多30円你哋再繼續等下先喇
我返嚟喇
小云呀，點樣啊？
快啲答我啦，山賊老師今日係咪着裙啊？
好嘢啊，但係唔係爵士多米尼底褲？
噉樣唔通今日着嘅係…
係蕃茄底褲？
係哥斯拉底褲？
哥斯拉底褲？
喺呢個位有一隻哥斯拉喺度㗎
呢個設計真係夠晒前衞啊
仲好有新意喎
其實我根本唔使咁執着嘅
係士多啤梨底褲又好
係哥斯拉底褲都好
只要係佢嘅底褲就冇問題啦
我好心急啊
士多啤梨底褲大作戰而家要開始喇
好啦，你哋全部即刻埋位啊
好
你哋埋位啦
吱吱…
我係麻雀
我去邊度先啱啊？
麻雀…麻雀應該去…
麻雀留喺豬仔嘅煙斗度瞓覺啦
喺呢個時候
今次呢個士多啤梨底褲大作戰
所有準備功夫都做好喇
古古啊，叔啊，佢喺度諗咩㗎？
唔知呢
咁耐𠸏，老師仲未嚟到
唔通佢今日收工行第二條路？
嚟喇
邊係啊？
都唔係着哥斯拉底褲嘅老師啊
我用個望遠鏡睇得好清楚㗎
喺佢後面啊
嗚…哥斯拉底褲啊
唔好噉…
大家準備好未？
已經準備好
好啦，大家各就各位
倒數三秒，三、二、一
開始
好興奮…
會點呢…
只有天才先至會睇得出我想做乜嘢㗎
講畀我知，講畀我知會點吖
係噉樣…
真係神奇啊，波士，天才，係天才
喺呢個時候
等我抽少少時間同大家講解下
IQ博士想做咩啦
佢請咗一大班動物嚟…
有豬仔啦
永遠唔會服輸嘅老鼠啦
仲有呢條蚯蚓啦
一隻就快步出雞仔嘅雞蛋
大筋線嘅蟋蟀
追蟲
長龜
餓住個肚嘅青蛙麻雀
最後就係啱啱先出世嘅雞仔
跟住仲有一啲道具
有石頭同埋繩
木條同卡式錄音機
青蛙用嘅皮膚
搖搖擺同埋蠟燭
出雲箭
一個氣球同埋蟋蟀專用嘅雷射槍
最後就係煙斗
IQ博士揾齊咁多動物同道具返嚟
係咪真係可以睇到老師嘅底褲呢？
好啦，而家就將鏡頭轉返過去
等千平親自同大家解釋啦
首先，老鼠搏命跑
跟住踢到嚿石跌倒
撈起上嚟，隨手就揾條繩嚟出氣
就係噉啦
然後，就同出雞仔嘅雞蛋彈起
豬豬
就喺呢個時候
啱啱出世嘅雞仔見到條陰影
咪走啊…
唔想畀佢食嘅蚯蚓出力噉跳
掂晒，就係噉樣喇
安全緊喇
最怕蚯蚓嘅象龜不斷噉掟石
最蟲好冇用，唔奮起嘅就飛畀我睇啦
最蟲飛到之後好嬲
變身
飛啊
最蟲其實係我前身
點啊？
我而飛喇
食飽咗嘅青蛙開始眼瞓
佢見到旁邊有套專畀青蛙用嘅被鋪
瞓覺覺啦
掂晒，按照計劃
蠟燭嘅火點着穿雲箭藥引
大近視蟋蟀見到穿雲箭嗰陣，獅子啊
佢會撲埋嚟食我㗎
蟋蟀發晒狂噉射出雷射激光
最緊要射得中
好嘢
我係太陽
係天空嘅王者
你係邊個啊？
喂，開口講嘢啦喂
唔好睇小天空王者啊
嚇得我
太陽流出嚟嘅冷汗滴咗落嚟
好喇，到你出場喇，麻雀
哎吔，天光㗎嗱？
好嘢啊，波士，你係天才
我…我都覺得自己犀利啊
好叻仔啊
喺度做乜嘢啊？
你…
你噉樣突然之間出現呀？
會嚇親人㗎，你又會匿埋喺度𠸏
你想做乜嘢啊？
你收聲啦，快啲走啦，唔好講咁多嘢啊
最多嘢講嗰個人咪你囖
而家係最精彩嘅部分喇
亦係計劃最關鍵嘅一幕啊，講咩啊？
睇下吖
只要豬仔忍唔住打出秒速高達8
.2米嘅大黑黐就搞掂㗎喇
好緊張啊
好緊張…
嚟喇，係時候喇
好…好細㗎
哎吔…
千平真係好失望啊，仲傷心到病咗𠻹
我做咗咁多嘢
結果竟然畀我睇到啲咁嗱喳嘅嘢啊
好喇，今次真係皆大歡喜喇
又會噉樣𠸏？
嗯，ちゃ…私のり巻きあられ
グルグルめがねの女の子，本当は…
これないしょ，ロボットよ
きっと一飛飛びを突き刺さる
およよ
宇宙人，ベキュラコイド
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは，右扭轉，左扭轉
バイちゃ…